අපගේ ගූගල් + Hangout වෙත පිළිගන්න
ඔබට 5 වන කාණ්ඩයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
තාක්ෂණික රූපවාහිනී ස්ටුඩියෝ ඩී ඩී සහ මම යනවා
වැඩ කරන්නේ මූලිකවම සමග යන්නේ
අද රෑට ඔබ මේ ගැන කතා කරන්න
ඔබ සමඟ ගූගල් + සහ ඔබ කැමති නම් අප සමඟ
ඕනෑම කෙනෙකුට මයික්රොෆෝනය අත දෙන්න
ඔයාට මොනවා හරි දෙයක් තියෙනවා නම්
හුවමාරු කිරීමෙන් අනතුරුව එය අල්ලා ගන්න
මයික්රොෆෝනයක් ද සෂා තක්කාලි යනවා
අපි චිත්රාගාරයේ සජීවී චාරිකාවකට ගෙන යන්න
එහෙනම් ඔයාගේ ප්රශ්නයක් තියෙනවා නම් අපි යනවා
එමගින් ඔබට ඒවා හුවමාරු කර ගන්න
අප සමඟ ගූගල් + Hangout හිද අප සමඟ සිටිමු
අපි ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නම්
අප ඉදිරිපිට අප චැට් කාමරය බලන්න
ඔබේ කැමරාවන්ට වගේම මේ වගේමයි
වාර්තා කර විකාශනය කිරීම
ඔබ YouTube අල්ලා ගැනීමට කැමති නම්
එම අපද්රව්ය වලින් එය ලබා ගත හැකිය
අහ් ඒ නිසා මම සත්කාරක මත රොබී ෆර්ගසන් ඉන්නේ
කාණ්ඩ 5 තාක්ෂණ රූපවාහිනී සහ මම සමත් වනු ඇත
මේ නිසා සෑම කෙනෙකුම අඩු කළ හැකිය
ඒ නිසා මම ප්රදර්ශනය සමග සිටිමි
මම අවුරුදු 33 ක් ගත වෙලා ඉන්නේ මමයි
ජෙන්සන් මම කැමරා ශිල්පියා භාවිතා කරන්නේ මූලිකවම
කොහේ හිටිය කොහේ හරි බලන්න
මම තමයි කෙල්සි ජෙන්සන්
ඒ මගේ සහෝදරයා මමයි
දැන් මම ඉන්නේ අවුරුද්දක් විතර පෙන්වන්න
සම-සත්කාරක සමාගම් මම වගේ ආරම්භ කළා වගේ
කවුරුවත් ඒක කරන්න බැරි නම් හොඳයි
ඒත් දැන් මම බොනා ෆැන්ඩිස් වගේ
මම ඇය Kerri වෙබ් සහ
රොබී මට පළමු වරට සංග්රහ කරන්න කියලා
සංවත්සරය දිවා රෑ පුරාම
ඒ වගේම මම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා
මෙම ප්රදේශය තුළ නොසිටි ප්රදේශයක් විය
සාමාන්ය චිත්රාගාරය නිසැකවම චිත්රාගාරයක නොවේ
මෙන්න මේ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්
මෙහි දැක්වෙන්නේ ප්රදර්ශනය කෙතරම් දුරට දකින්නද?
සහ රොබී සහ එම කාර්යය
මුළු කණ්ඩායමටම මම සත්කාරකත්වය ලබා දුන්නා
කොච්චර වෙලාවක් රොබී අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඉවරයි
ඔව්, මම එහෙම හිතන්න පුළුවන්
ඔබට සංවාද කුටි අපට අසන්නට නොලැබේ
මට දැන් ඔබට කථා කරන්න පුළුවන්
යමෙකු අපට යමක් ලබා දුන්නොත් හෝ කිසිවක් අපට ලබා දිය හැකිය
හරි, අපි එහෙම හිතුවේ නෑ
එහෙදී අපි කතා කළා
ඒක ගොඩක් හොඳයි වැඩේ
ආහ් ඔව් මම පහර නොහැකි මම කොහොමද හදුනාගත්තා
ගූගල් හොදින් යන්න අපි ආපහු යමු
නියමයි වෙබ් ගෙන ම්ම් එච්චරමයි දෙයක්
කියන්න ඔව් එය යන්නේ එක් විය ලදී දවස
දවසක් මම නිකම්ම වෙන්න ඇති කියලා
පළමු සංවත්සර උළෙල සඳහා සම-සත්කාරක
රොබී මට ආපහු එන්න දෙන්න ඉඩ දෙන්න
මම අද ඉතින් අද ඉතින් මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
එයා තවමත් මාව පිළිගන්නවා
නත්තල් දේ සඳහා නළුවාට සහ
මේ වගේ hangouts වගේ ඔයාට ඔව් ඔයාට ආදරෙයි
වී සිටින ඔබ සැමට සියලු හෙලෝ
අවුරුදු අටක් තිස්සේ එය හොඳයි
මම ලෝකය මෙන් ඔබ දකින්නෙමි
හිලරි රබ්ල්ටයි මමයි
ඇය ඇත්තටම මාව හඳුන්වා දුන්නා
රොබී අවුරුදු පහකට කලින් වගේ හරි
ඔයා හරි. අපි ඇත්තටම මුණගැහුණේ නැහැ
ඔයාගේ හරි හොදයි මම හිතුවේ මම තට්ටු කළා කියලා
එය කණගාටුවට කරුණක් වනු ඇත
ඒක ඇත්තයි ඔයා හරි
අපි කවදාවත් හමුවුනේ නැහැ
රොබී ජෙන් වාගර් හරහා
මොකක්ද, ඊට පස්සේ අපි ෆේස්බුක් ගැන කතා කළා
පොඩ්ඩක් ඉස්සරහට පස්සේ අපි හම්බවෙලා මම හිතුවා
එයා මගේ අම්මව දැනගෙන හිටියා වගේ
ප්රශ්නයක් මතු වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒක හොඳයි කියලා මගේ අම්මා දැනගෙන හිටියා
කෙල්සේව මායිම් කරපු තාත්තා මගේ ඔළුවයි
නේවාසික මිතුරා කවුද අමුතුයි
මිත්රත්වය මෙන්න ගොඩක් හොඳයි
මම එකිනෙකා සමඟ අන්තර් සම්බන්ධ වූ නිසා
අවුරුදු පහකට පස්සේ මම හිතන්නේ පහක්
අවුරුදු කීපයකට කලින් මම දන්නේ නැහැ, අපි ගියා
පාසැල් එකට ඉස්කෝලෙ ඉවරයි
ඔසා ඔසෙඩ් එකේ එකේ හිටියේ ඇයි?
මන්ච්කින් සහ සැබෑ ප්රවාහ පරීක්ෂණයකි
ඩෙනිස් ඩෙනිස් ඩෙනිස් හොඳයි
ඩෙනිස් ඩෙනිස් හොඳයි
රික්තකය සමඟ ඔරලෝසුවේ තබා ගත යුතු දේ
අපි වැඩිපුර රඳවා තබාගන්නවා
පසුකාලීනව හිලරි හුදෙක් පවසන්නේ කෙසේ ද?
අපි උසස් ගිය බව එකිනෙකා දැන
පාසල් එකට තවමත් අපි හැදී ඉන්නේ
ඒ වගේ කුඩා නගරයක් මම සාෂා
නාට්යය මම දැන් ප්රවෘත්ති නැංගුරමයි
නමුත් මම මීට වසර 23 කට පෙර සම-සත්කාරක ලෙස ආරම්භ කළා
හොඳයි, හරිම කාලය 5 සහ
දැන් එය කන්නය 8 වන අතර අප අමුතුයි කියලා අපි දන්නවා
කාලයත් සමඟම මම විශ්වාස කරනවා
අවුරුදු තුනක් මම රොබීව මුණගැහුණා
චිරොක්රටික සායනය නිසා අපි යන්නෙමු
දැන් මම හරි සාෂා විය ඇති බව
චිරොක්රටික සායනයේ පිළිගැනීමේ නිලධාරිනිය
මම දෙන්නාට ගියත් මම මෙහෙට ආවා
ඔබ මේ ගැන මතක් වෙනවා එය එය සිදු වේ
මොකද මුලින් හොදින් රොබී
ඔහු සිතූ ආකාරයට ඔහු හා මා දැන සිටියෙමි
ඔහු කථාවකින් කතා කළේ නැහැ
සතියේ පසුව සතියේ සතියකට පසුව
ඔබ චිරොක්කෝටික් රැකවරණ සමඟ ඔබ පැමිණෙනු ඇත
බොහෝවිට ඔහු නිතරම විමසුවේය
මට පෙන්වීමට සහ සත්කාරකත්වය දැක්වීමට මම කටයුතු කළෙමි
ඔයා හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා
ඔබ මගේ කලව සිහිපත් නම් ස්නායු විස්මිතයි
සම්පූර්ණයෙන්ම සම්පූර්ණයෙන් සූදානම් නැත
කැමරා කැමරාවක් ඉදිරිපිට , නමුත් ඔහු තබා ගත්තේය
ඉල්ලා සහ අවසානයේ මම ලෙස ආවා
කලාතුරකින් හා
මම එය මුලින්ම පැමිණි විට එය ආදරේ විය
මගේ පළමු පළමුවන මගේ පළමු චිත්රාගාරය
කථාංගය 5 වන කතාවේ අවසානයයි
ප්රේක්ෂකාගාරයක් වැනි වේදිකා නාට්යයක මෙන්
මිනිස්සු ඒ නිසා පිස්සු බලා ඉන්න
Elvin ඊට පස්සේ මම චිත්රාගාරය ආසන ගොස්
දැන් අපි මෙහි බී බී දැන් සිටිමි
සංචාර වීඩියෝවක් කරන්න යන්නේ ඒක නතර කරන්න
මා ගැනම කතා කරමි
අපි Hangout කියන්නෙ සාෂා කිව්වා කියලා
අපි ඉන්නේ සංචාරයක ඔබ විසින් ගත යන්නේ
මේ ආකාරයෙන් එය කරන්න
විකාශනය කර ඇති ආකාරය අපි විකාශනය කරමු
මම ඔබට ආශීර්වාද කරමි. අපි ඔබට අයිපොඩ් එකක් ලැබෙනු ඇත
ස්පර්ශ සහ අපිට කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා බලන්නම්
මේ දේ යන්න ඉතින් අපි මොනවා බලන්න දෙන්න
අපි මෙය පිහිටුවනු ලබන්නාක් මෙන් අප සමඟ සිටිමු
දිගු කතාවක් නොවිය යුතුය
ඔහ් ඔහ ටාර්ඩිස් ඕගොල්ලෝ කියලා
ටාර්ඩීස් එහි කාලය වෙනුවෙන් පෙනී සිටින දේ අසන්න
හා අභ්යවකාශයේ සාපේක්ෂ මානයන්
හෝ ඩී ඔව් එය විනෝදයක් වේ දේ
මෙය TARDIS සඳහා සන්දර්භය කුමක්ද?
මම කවදාවත් හායි පෙර මෙම අහලා නැහැ
එය හොඳයි බ්රතාන්ය Sci-fi වලින්
එය යන්නේ වෛද්යවරයෙකු යැයි පෙන්වීමයි
අවුරුදු 50 කටත් වැඩි කාලයක් තිස්සේ එය
දිගුකාලීන Sci-fi රූපවාහිනී වැඩසටහනක්
ඇත්තෙන්ම මම නැගිටින්නේ ඒ නිසාය
අන් සියල්ලම කරන්නේ කුමක්ද?
මේ විදේශිකයා මම දන්නා වෛද්යවරයා නම් කළා
ඔහු විශිෂ්ටයි ඔහු යත් ඔහු ග්රහ ලෝකයෙන්
ගැලීෆ්රිහි ශාකමය ශාක විශේෂඥයින් තුළ
ඇත්තෙන්ම නරක නමක් ගැන කණගාටුයි
එච්චරයි
සාමාන්යයෙන් විශ්වය වටා ගමන් කරයි
මිතුරන් සමග සහ මිනිසුන්ව බේරාගැනීම
ග්රහලෝකයන් සහ ඒ ඔහු පුදුමයි
ඔහු අවස්ථා කිහිපයකදීම පෘථිවිය බේරුවා
හැනා ඔව් ඔව් හිතන්න පුළුවන්
මේක ජෙට්පැක් එකක් හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම කියවන දේ මම දන්නවා
අඟහරුවාදා ප්රවෘත්ති සහ පසුව මම කතා කරනවා
ප්රවෘත්ති ගැන ලබන අඟහරුවාදා දක්වා ඇත
මම නම් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ
ඔයාගේ බාර්බි ගැන දැනුනේ නෑ
ළමයින්ට දැන් ඔවුන් සමඟ කතා කරනවා
මට අඩුම තරමේ මම වගේ තරුණයෙක් විය
20 බැරිබිලී මම හැම විටම නොපැමිණි විට
වැඩි වැඩියෙන් අවශ්ය වූ අතර ඉන් පසුව මම බ්රජාස් වෙත පිවිසියේය
ඉවත් කළ හැකි අඩි සමඟ කල්ලි මතක තබා ගන්න
මගේ අම්මා මගේ අම්මා ක්ලබ් එක
ඉවත් කළ හැකි අඩි ඔව්
ඔබට හැකි පරිදි අඩි සමඟ ගෙදර යන්න
සැබවින්ම ඈත සිට දුර පතුල් ඉවත් කරන්න
ඔබ වෙනස් කරන ආකාරය සපත්තු වෙනස් කරන්න
මගේ අම්මා මගේ අම්මගේ නම හී කල්ලිය එරික්
සෑම කෙනෙකුම දැක ගැනීමට ඇම්බර්ට හොඳයි
මම වැහෙන පාරට ආපු වෙලාවේ මම වැරදියි
මම අලුත් ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු පෙර ඔබ ළඟ
ඔව්, අපි දැන් යමු
සංචාරය නෙමේ, නමුත් මම ඇමරිකාව
ඔයාගේ හැමදේම ඔයාට කරන්න පුළුවන්
ආපහු අපි එරික් එක්ක කතා කරන්නම්
මිනිත්තු කීපයකින් ඔහු අපට කියයි
ඔහු වැඩට ගොස් ඇති අතර ඔබට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත
ඔහුගෙන් ප්රශ්න හා ඒ ආකාරයේ ප්රශ්න ඇසීමට
දේවල් මම අයිපෑඩය සූදානම් කර ඇති අතර ඔබ
මේක කරන්න මම සූදානම්
මෙතනට ගිහින් අපි ඔසවන්නම්
සහ ඔබට කිසියම් ප්රශ්නයක් තිබේ නම්
මිනිස්සු නිදහස්
කථා කරන්න, සෂේ ඔයාට ඔයාව අහන්න පුළුවන්
මම හිතන්නෙ ඔයාට පුලුවන් කියලා
දැන් මට ඔයාව අහන්න පුළුවන්
ඉතින් අපි පටන් ගන්නවා අපි ආරම්භ කරමු
මගේ කොළ පැහැති තිරය සමඟ
මෙය බැලූ බැල්මට නොවෙයි
මේ Y එක වගේ දෙයක් නම් මට බැහැ
මම මෙතනට යන විට කොළ පාටින් 00
මේක ඇත්තටම මෙතන තමයි
මට කියවපු තිරය අපිට පෙන්වන්න පුළුවන්
ටෙලිප්රොප්ටර් ටිකක් ටිකක්
එහෙනම් අපි යනවා මේක පේ්රරනය කරන දේ
පිස්සු බැනර් කාඩ් එකට හැරෙන්න
මම හිතන්නේ නැහැ මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයාගේ හැමදේම පාරේ යන්න
ලොක්කා ඔයා මට කිව්ව දේවල් මම දැක්කා
ඔබ වැඩිපුර ගෙවියොත් අද වැරැද්දක්
ඉතාම සන්සුන්ව මේ ගැන කියන්න
එය විශාල චිත්රාගාරයක් වන අතර, මම ඔබේ දන්නේ නැහැ
මම එය කළ විට අන්තිම වතාව මතකයේ තබමි
ශබ්දාගාර ඇ අපි වගේ සිටගෙන කැමති
එක තැනකට මම අද මෙතන ඉන්න ඉන්න පුළුවන්
ආදම් මේ කැමරාව පිටුපස සිටින්නේ
මෙන්න, මම තවම ඔව් කියන්නේ
ඇත්තෙන්ම හොඳයි මේ ආදම් කියන දේ
ඒ පවුරේ කැමරාවන් සැබෑ ඒවා නොවේ
කෙසේවෙතත්, එය ගන්නේ සැබෑ ගඩොල්
ටාර්ඩිස් කියන්නේ නියම කලාකරුවෙක්
ඒක ඇතුලේ විශාලයි. ඒක නම් නියමයි
අප සතුව තිබූ කදු බැතිමියාවක් ලෙස හරිත වර්ණයෙන් යුක්ත විය
හරිත වගු ඔව් බ්රාස්ට් සේවා වගුව
මාස්ටර් කේබල් සහ ඔරලෝසුව
අපි අපේ සම-සත්කාරකයේ ඇගේ ඡායාරූප රාමු
අපිට සම්පූර්ණ බිත්තියක් තියෙනවා
එසේ හ්ම්ම් ඔබේ ඡායාරූප එවන එක ඔබ ඉන්නේ
ඔබගේ ඡායාරූප යැවීම ද ඔබගේ ලිපිනයට යැවිය යුතුය
තැපැල්පත් තිබෙනවා
අපි ඇත්ත වශයෙන්ම අපට තියෙනවා ඔහ්
මම සඳහන් කළ යුත්තේ අලුත්ම එකක් පමණි
ලිපිය හරිම හොඳයි
චිත්රාගාරය විවෘත වුවත්, මම කැමතියි
ඔබට මෙම පින්තූර රාමුව වෙත ගෙන එනු ඇත
මේ පින්තූරයට මා කැමතියි
සමහර අය වර්ග 5 සිට බලාගෙන ඉන්නවා
රවී ඇෆ්ගනිස්ථානය කොහෙද?
ඇෆ්ගනිස්ථානය ඒ සියල්ලෝ කොච්චර සතුටු වෙනවද?
අයිතිය ඒ නිසා අපි අපි සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන විට
අපි 3d මුද්රණ ශිල්පියෙක් කළා
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට අපි ඔවුන් මෙතනම කරන්නම්
මේ පවුර පිටුපස ඉන්නවා
ස්ප්කොක්ගේ භාවිතය මම ඔබට පෙන්වා දුන්නා
ප්රයෝජනවත් ස්ථානය පීරිසියක් අපි සැබැවින්ම ඔව් සියල්ල
දකුණු පස්සෙ හැමෝවම පැටලෙන්න ඉඩ තියෙනවා
හරි, ඔයාගේ මේසය මෙතන පෙන්නනවා
ඇත්තෙන්ම මෙය හොඳ දෙයක් නොවේ
ශ්රව්ය උපකරණ සහ සර්වර් සහ ඔබට හැකි වනු ඇත
මෙය වඩාත් හොඳින් පැහැදිලි කිරීම එයයි
අපි චිත්රාගාරයේ තිබුණු එකම උපකරණ විතරයි
ඔබ සැබැවින්ම නැවත ස්ථානගත කර පිහිටුවා ඇත
විශාල චිත්රාගාරයක් සඳහා එය මෙයයි
රොබීගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් වගේ
අපි මේ තියෙනවා බලන්න ප්රදර්ශන කාලය තුළ
සෑම තැනකම දැකගත හැකි මෘදු පෙට්ටි ආලෝකවත් කරයි
කූෂ් ටිකක් දුරින් කෝප්පයක් දුටුවා
මේ අවුරුද්දේ ජොබ් රැකියාවට යන කොටුව
තාත්තා ජෝන් හැන් රේඛාව එයාට කරන්න පුළුවන්
ජෝන් ඔබ උප හාවා සමග අපට සංඥාවක් වේ
නෙදර්ලන්තයෙන් ඔහු නරඹා ඇත
සමයේ සිට අප සමග නිර්මාණය කර ඇති නිසා අපි නිර්මාණය කළා
java එය ඇත්ත වශයෙන්ම අපව එවන්නට අපට ඉඩ සලසයි
යම් දැනුම්දීමක් සිදු වී ඇත්නම්, දැනුම්දීම්
මගේ පැත්තෙන් මෙන්න මෙහෙමයි
අපිට ලැබුණු දර්ශනය විකාශය
අනිත් කෙනා අපි ජෙෆ් යන්න සූදානම්
යන්න, ඔබ ඒ බව දකියි
පරිගණකය එය නිවේදනය කරයි
එම පණිවුඩයත් සමග කවුළුවක් ලැබෙනු ඇත
මුළු චිත්රාගාරය ගැනම ජෝන් වගේ
ව්යාජ විධායක නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීම
ඔහු පුදුම සහගත උදව් සහ හොඳින්
මම හිතනවා ඒක විශ්වාස කරන්නේ කියලා
වෙන කිසිවක් හොඳ දෙයක් අවසන් කරන්න
ඔබ දැකීමට අවශ්ය නම් අපට අපව දන්වන්න
මෙන්න මේ වසරේ මේ වන අතර එය මෙයයි
ප්රේක්ෂකයන් 10 දෙනෙක් පමණක් සෙනෙහස දැක්විය
ඇත්ත වශයෙන්ම අපේ සමු රාක්කය
ඔව්, හරිම හොඳයි
හොඳයි අපි ආපසු ප්රධාන වශයෙන් මාරු කරමු
කැමරාව ඔයාලට ඕනෑම නැති නම් නම්,
ඔබට සංචාරය සඳහා ප්රශ්න තිබේද?
සංචාරය සඳහා ප්රශ්න අසන්න
මම දැන් ජංගම දුරකතනයට කැමතියි
රවී කතා කරන්නේ කොහොමද කියලා මාත් එක්ක ඉන්නවා
කතා කරන්නේ මුළු ලෝකයම නොවේ
ඒ විදිහට ඔයා අළුත් කරන්නම්
මයික්රොෆෝන් හරිම හරි මම මාරු කරන්නම්
මෙතනින් ආපහු වයිට්කේක් එකට කියන්න
ඔයාගේ ගූගල් ප්ලස් එක තියෙනවා කියලා පේනවා
විකාශනය
ඔව්, ඔයාලා ඔයාගේ මයික්රොෆෝන පාවිච්චි කරනවා නම්
අවාසනාවකට මෙන් ඩෙනිස් කෙලීගේ පැවැත්ම
ඔහුගේ වෙබ් කැමරාව සමග යම් කරදරයක් ඇති නිසා ඔව්
අපිට කතා කරන්න යාලුවනේ අපිට කතා කරන්න පුලුවන්
මම කීපදෙනෙක් එක්ක ප්රදර්ශනය කරලා තියෙනවා
සති කීපයකට පස්සේ කේරියගෙන් මම එක් කෙනෙක්
හැම දිනයක්ම මා පවසන පරිදි නරඹන අයයි
හැමෝම හදන්නේ ඇයි?
මෙතරම් හොඳයි
අන් සියල්ලන්ම හඳුන්වා දෙන්න
අපි දන්නේ නැති නිසා ඔබ මගේ වූ
මට ෆ්රෑන්ක් ඉන්නවා, මට විග්නන්ද නැතිවෙනවා
නිව්යෝර්ක් හොදයි, ගහක් නැහැ බලන්න ඕන නෑ
ඔබ නිව්යෝක් ෆ්රෑන්ක් තුළ දැඩි වී සිටිමි
අනුමාන කරන්නෙ ටෙන්සි වෙන්නෙ නෑ
ෆ්රෑන්ක් වයිට් මම ඔයාට සතුටින් ඉන්නවා
ප්රශ්න කිසිවෙකුගේ අදහස් විමසයි
මම හිතන විදිහට ඔයාලා හිතන දේවල් ගැන හිතන්න
හොඳ රැකියාවක් ඔබට ස්තුතියි ජෝන්
ඒ වගේ පෙනුම මොකක්ද කියලා පේන්නෙ ආදරය
කවුරුහරි ජංගම දුරකතනයක් විය හැකියි
මට කියන්න ඕනේ ඒක හොඳයි කියලා කියන්න විතරයි
අන්තිමේදී මට පෙනෙන විදිහට පෙනෙන දේ බලන්න
කථන කාමරයේ ඔබේ නම දැකීමට සතුටුයි
ඔබ දකින්නේ ඔබ දැකීමයි
එවන් විශ්වාසවන්ත ප්රේක්ෂකයෙක් පමණක් නොව
සහභාගිවන්නෙක් හා මම ඔබට ස්තුතියි JA කියන්නම්
භාවිතා කරන්න අපි ඔබ ගැන පටන් ගත්තාම අපි බලමු
ඔව්, සති කීපයකට පස්සේ ඔයා ඉන්නේ
හොඳ තත්වයේ සිට ඔබේ රැවුල වර්ධනය වේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය කෙටියෙන් කපන්නේ නැහැ
මෑත කාලීනව කුමක් සිදුවනු ඇත්ද යන්නයි
එය පානය කර එය මා වෙත ලබා නොදේ
මම යමක් කරන්නේ කුමක්දැයි මම දන්නේ නැහැ
එය ඔබට ඔබගේ කොටස අවශ්ය වන්නේ ප්රශ්නයක් පමණි
Improv Club මෙම ෂේ ඔබ ලබා ඇත
මේක හොදින් දැනගන්න සාෂා දැනගන්න ඕනේ මොකක්ද කියලා
මම ඉඳලාම ඉඳලයි හිටියේ
මම සහ ඔන්ටාරියෝ සිතන දේ
සමහර විට එය කැනඩාවේ සියලු දෙනා වගේ
ඔව්, එය සර්සර නාට්යයයි
ඒ නිසා අපි මේ චිත්ර ශිල්පියා
මෙවර තරඟය අපේ තරඟය කියෙව්වා
පසුගිය සිකුරාදා මෙම සංචාරය සඳහා ගියහ
ඇත්තටම මම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා
එතකොට ඔව් ඔයා තමයි The Wizard
Oz II මම ටින් මෑන් දී මම ටී
ඕ ඕස්ට්රේලියානු මායාකාරයා ඔව්, එය ඔව් මට ඉතාම ආදරය
ග්රෙගෙන්බර්ස් ඔර්පර් හවුස් අංක 18 හි නො
ඔව්
අපේ මහ පාසලේ නාට්යය ඩොනට් සමාව
ඒ නිසා මම ඉදිරියට ඉදිරියට යන ඉඟි බොජුන් පටියක් විය
හොදයි හිනා වෙන්න එපා නමුත් ඔබ දන්නවා
මගේ නංගිලා වඳුරා හොඳයි
අනේ මම නරක නැහැ , අනිත් නරක මිනිස්සු
වින්කින්ස් නම් වූ අතර මම වින්ඩි විය
වින්කීස් ජෙනරාල්ගේ පොදු නායකයා
මෝඩ ජෙනරාල් වින්කින්
මම මගේ එක් රේඛාව සමග ප්රධාන කාර්යභාරය
ඔයා දැන් අපේ රැජින මගේ එක රේඛාවක්
මම ද විය එය අමතක කර නැහැ
munchkin සහ puppy oh oh big
ජයග්රහණය සඳහා වැදගත් භූමිකාවක් පැමිණේ
මෙහි යාළුවා හොඳ MMM දීර්ඝ කාලයක් වී ඇත
මම හිතන්නෙ කවුරුහරි ඔයාගේ සෛලය
දුරකථනය හෝ ඒ ශබ්දය ඔබ ඩී
අහ්හ් එය අතිශයින්ම අවාසනාවකි
ඔබේ මනස සපුරාලීමට අමතක නොකරන්න
ඇත්තටම ඩග්ලස් එක්ක කතා කරන්න මට පුළුවන්
ඔව්, මොකක්ද කියන්නෙ මොකක්ද කියලා
සමහර විට ඔබ ඔබේ මයික්රොෆෝනය මුළා කරන්න
කථා නොකරයි, ඉන්පසු එය ආපසු හැරවීම
ඔබ ජයග්රහණය කරන විට එය ජයග්රහණය කිරීම
එරිකා දිගු වේලාවක් මෙතන මාරුවක් කතා කරන්න
හරිද යත් ඔබ උත්සාහ කළා වගේ
එරිකා පැමිණීමට හා සම සත්කාරකත්වය ලබා ගැනීම සඳහා
ටික කාලෙකට පස්සේ මම හොඳට කිව්වා
ප්රශ්නය නිතරම ඔබ දන්නවා කොහේද එරික්
හැම සතියකම බාර්බි කියනවා එරික් කියන්නේ කොහෙද කියලා
නැවත පැමිණේ
මම හැමවෙලේම කියනවා ඔයා දන්නවා මම දකිනවා කියලා
ඔබේ නම ආලෝකයේ දී ඔබේ නම සහ ඔබ
පිස්සු වගේ පිස්සු, ඒත් මම ඉන්නේ
මගේ බොහොමයක් ක්රීඩා බොහොමයක් ඉටු කරමින්
ගිටාරය සහ ගායනය, නමුත් අද රෑ මමයි
මම ආවේ එක් අයෙකුගෙන් පමණි
මම කිව්වා මම උකුලෙලා උගන්වනවා කියලා
ඔව්, මම උගන්වන දේවල් ගොඩක්
ගුරුකුලේ උකුලේල හා උගන්වනවා
ඒ වගේ banjo හා ඇසුවේ දේවල් එතරම්
කණගාටුයි
රාත්රියේ නොමිලේ අපි දකිනවා මම මම හොඳයි
කෙටි දැනුම්දීම් මත ඔබට අවදානම් අවශ්ය බව ඔබ දන්නවා
හරි, දැන් අපි දන්නවා අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා
මා ළඟ තිබු මායම් ඇඳුම සැලසුම් කිරීම දුෂ්කර ය
මේ බිහිසුණු සීතල ඇත්තෙන්ම සුන්දරයි
මිනිසා දකින නමුත් ඔව් ඔහු පැහැදිලි කළේ නැත
ඔහු ඇත්තටම මාව බලාපොරොත්තු නොකළේ කෙසේද?
මම යන්තම් විවෘත නිසා පෙන්නුම්
කුඩා බීර ශීතකරණ සහ එහි පොප් සහ
රොබී හරි
හොඳයි. ලස්සනයි
සැබවින්ම සෑම ගෙවීමක් සමග
වසර ගණනාවක් චිකන් ගොඩක් තියෙනවා
පියාපත් සහ බියර් මේක සීතලයි. මමයි
මම දන්නවා ඔයා දන්නවනේ මම පටන් ගන්නවා නම්
දැන් ඔබට උගුලකට හසු කර ගත හැකිය
යොහන් ඔහු පෙන්වා හායි තියෙන්නේ වේ තරමක් කොහෙද
එතන ඔහු හොඳයි
ඔයාලා ඔයා ළඟ ඉන්නවා ඇති
එය ප්රාතිහාර්යයක් බවට පත් කරන්න
ඒක මට කිසිම රසවත් නැහැ
ඔව් නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, නමුත්
අපට ප්රශ්න කීයක් තිබේද ?
අපි නිහඬ වෙන්නම්
සමහර විට හොඳම ඒවාට අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න
අපගේ කාලය
මම පක්ෂයට හලෝ ඩයි ඩග්ලස්
ඔයා මාව හොඳටම බලාගෙන ඉන්නවා
ආදරණීය තෙරේන් ටෝටෝන්වෙතිගෝලා කොළ සහ කවුරුහරි
ටොරොන්ටෝ මාපා කියන්නේ මොනවද කියලා
ටයිටැනික් වල කොළ පොදුවේ පොදු
ඔවුන් දෙදෙනාම හොඳ පෙනුමක් ලැබෙනවා
අයිස්වලට පහර දී මම මෙහි ඔබට දෙන්නම්
මේකෙන් පස්සේ ඒවා හොඳයි
ඔබ නිශ්ශබ්දව සිටීමට අපට හැකි වේවි
ප්රශ්නයක් නැතුව කතා කරමු
බලාගෙන ඉන්නවා ඔයා හොඳයි කියලා
ඔයා දන්නවා රෝමය විශ්වාස කරන්නේ සර්
කවුරුහරි අද කවුරු හරි මට කතා කළේ බෙරය
ටයිටැනික් ගැන විශ්වාසයක් පොදු
ඔවුන් දෙදෙනාම අපරාධකාරයෝ දකිති
මම දන්නවා මේවා වර්ග I වැනි හැඟීමක්
ඔයා මට ලොකු ලොකු හකුවක් තිබ්බා
කවුරුත් කවදාවත් මට ආපහු එන්නේ නෑ
මම හිතන්නේ ඔයා මෙහෙට මෙහෙට ආවේ නෑ
එය
ආදම්ගේ මයින්කේ අංකය ඔබ ලෙඩේ
මෙම ප්රශ්නය නැවත නැවත උත්තර කරන්න
මැඩම් වගේ කැමරාව වගේ රාත්රියක් වගේ
ඒක හොඳයි ආපහු හැමවෙලාවෙම
නිවැරදියි මට ඇත්තටම පහසු දෙයක් නෙවෙයි නමුත් මම හිතනවා
ai මයික්රොෆෝන් එක ගැන හිතන්නෙ නෑ
සමහර විට මම එය පෙනෙන විදිහට පෙනෙනවා
කිමෙක්ද, නමුත් ඔව්, නමුත් තවමත්
කණගාටුයි, එය නිකම් විනෝදජනකයි
පැකට් ලක්ෂ්යයේ නැත
කොල්ලකෑමට කොතැනක සිටියත් සහ
මම ඉවත්ව යනවා එය ඉතාම හොඳ බව සොයාගත්තා
විශේෂයෙන්ම මම පළමුවෙන්ම තේමාවක්
රොබීගේ ඔයාගේ ස්ථාවරය සියල්ලම පටන් ගත්තා
හරි දෙයක් තමයි හරිම හොඳයි
ඔව්, අපි විතරයි මම විතරයි
කෙල්ලෝ මට කණගාටුයි, අපි දැන් මාරු කළා
ආදම් DSLR කිරීමට ඉතින් කොහොමද ඔබ සොයා ඇත
ඔබගේ අත් අකුරින් අවධානය යොමු කිරීම සඳහා දැන් ඔබගේ වැඩ කිරීම
සියල්ලම විශාලනය සහ අවධානය සම්පූර්ණයෙන්ම
අත්පොත දැන් නව කැමරාව නිසැකවම
අන්තිම එකෙන් එය වඩා වෙනස්
බොහෝ ඉදිරිපස බර ඇති නිසා අපට හැකි වනු ඇත
Hat මා සඳහා ප්රති ප්රතිඵලය සොයාගනු ඇත
එය ලස්සන පාලනය යටතේ තිබෙන නිසා මේ මට
එය වෙනස සමඟ පමණක් අවධානය යොමු කරන්න
පරාසය ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය සාධාරණ නැහැ
මනාව ගැලපීම නොවේ එය විශාල නොවේ
අප කවුරුහරි ඕනෑම වෙලාවක ඔක්කොම ඉවරයි
ප්රශ්න අතර මම ඒක යන්තම් හැරීම ඉන්නේ
ඔබේ කතාබහෙන් මිදෙන්න පුළුවන්
අපේ අවාසනාවකට අපි බොහොම ස්තූතියි
මොහොත
මම කවදාවත් විහිලු මුහුණු දානවා
මම මාසයක් නම් සාමාන්යයෙන් මා වෙත යොමු කරන ලදී
මම ඇත්තටම ඕනෑ කරන්නේ මට අවශ්යයි කියලා
Roku සජීවී පෝෂණය ගැන සඳහන් කරන්න
මම වැඩ කරන්නේ හරිමයි. මම කියන්නේ ඒක ඇත්තටම
මම මුලින්ම පටන් ගත්තා
සුභ ආරංචියක් දැක්කාම එය ෆ්රෑන්ක් ඔව්
නිව් යෝර්ක්හි ෆ්රෑන්ක් හිංසනය ඔබ ඔබේ ගෙන එනු ඇත
ෆ්රෑන්ක් ස්තූතියි මෙතනට ඇවිත් ඒක
ඒක ඇත්තටම ධෛර්යය
අපට යම් කරදර වෙමින් දන්නවා
කාල පෝෂණය විශ්වසනීය හා කොටසක් සඳහා
ඒගොල්ලෝ ෆර්ම්වෙයාර් එකක් තිබ්බා
කාලින ස්ථිරාංගයේ බුග්නින් නමුත්
වාසනාවකට මෙන් අප වටා වැඩ කිරීමට හැකි විය
ඊට වඩා මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා
ස්තූතියි ඕනෑම ප්රශ්නයක් සඳහා
විශේෂිත පුද්ගලයෙකුව අපි ඔබට සවන් දෙනවා
අපේ නම කියන්න විතරයි, මම යන්නම්
මයික්රොෆෝනය
සැෂා සිය Linux වලට කැමති වන්නේ කෙසේද?
මම ඔබට ස්තූතියි ස්තුතියි මම කැමතියි
මම වඩා සඳහා ඉතා බොහෝ විට එය පාවිච්චි කරන්න එපා
මගේ ඊමේල් හා සමහර විට පරීක්ෂා කර බලන්න
මගේ බ්ලොග් අඩවියේ ඇතුළත් කර ඇති නමුත් මට තිබේ
බ්ලොග් හොඳින් මම ආකාරයක මම බ්ලොග් එකක් ආකාරය
මම තව ටික වේලාවක් යාවත්කාලීන කර නැති බව මම දැන සිටිමි
තවමත් එය ටිකක් බියගැන්වීම
මම දන්නා කුඩා දේවල් වගේ
තවමත් ඉගෙන ගැනීමට සිදු වුවද මම එයට ආදරෙයි
එය සැබැවින්ම එය පෙනේ
එය පෙනෙන්නේ එය ඉටු කරන ආකාරයයි
වෙනත් පරිගණකයකට සමාන හෝ
මම මෙතෙක් පාවිච්චි කළ මෙහෙයුම් පද්ධතිය
දැන් එය ඇත්ත වශයෙන්ම ප්රශ්නයක්
බඩගින්නෙන් බහින්න සහ
හැම දෙයක්ම තේරුම් ගන්න පුළුවන්
රොබී මට කතාවේ පරිච්ඡේදයේ සිට කතාවෙන් කියනවා
චැට් කරන්න යන කාරණය අගය කරන්න
කාමරයේ සෑම විටම ක්රියාශීලීව සිටිමි
අවසානයේ ඇත්ත වශයෙන්ම උත්සාහ කරන්න
මට හැම විටම ඔබට ඇමතීමට හැකි යමක් තිබේ
ඒක හොඳයි ස්තුතියි. මම හිතන්නේ මම
ටිකෙන් ටික ඉගෙන ගත්තා
එය ඇත්තෙන්ම ලොකු ඉගෙනීමක් පෙන්නුම් කළා
අත්දැකීම් නිසා මම දැනගෙන හිටියා
තාක්ෂනය ගැන කිසිවක් නැත
දැන් මම දන්නවා මම ඉන්නවා කියලා
දැන් අවුරුද්දකට විතර මම දැක්කා
මට මූලිකවම කරන්න පුළුවන් වගේ
හොඳ මෘදුකාංගයක්
යම් ඔරලෝසුවක් ඉගෙන ගැනීමට ලැබීම සතුටක්
කෙටි කාලයකදී එය ඉතා හොඳයි
මම හිතනවා ඒක නියමයි ඔව් කියලා
ප්රශ්න ඔක්ස් ලුසි ඇත්ත ප්රශ්නයක් නොවේ
මම පමණට සම්බන්ධ වීමට හා භාවිතා කිරීමට හැකිය
මම වසර දෙකකදි මම ඇත්තෙන්ම එය භුක්ති වින්දා
ඇත්ත වශයෙන්ම කවුළු භාවිතා කිරීමට කැමති නැත
Linux Ubuntu තොරව ප්රධාන ඩෙස්ක්ටොප් එකක්
මයිටායි. ඒ වගේම මට නව දෙයක් අවශ්ය නැහැ
මම කවදාවත් මා ගැන ඔත්තු බැලුවා නොවෙයි
ලයිනර්ස් ලයිව් එකේ ඉහළම ලේසර් වර්ගයේ අත්දැකීමක් ලබා ගන්න
පළමු දිනයේ මුඛය සහ එය ඇත්ත වශයෙන්ම විය
හොඳ අත්දැකීමක් මම ඇත්තෙන්ම සතුටට පත්වෙනවා
ඔහ්හ් ඔක්කොම ඔයාගේ අදහස් සඳහා ස්තුතියි
එය ඇත්තෙන්ම සතුටට කරුණකි
මිනිසුන් බලා සිටින ආදරය
ඉගෙන ගැනීමට හා ආදරණීය සිතක් මට අවශ්ය විය
සමාවෙන්න මගේ ලෝකය මට කණගාටුයි
මට පිස්සු කාර්යබහුල දවසක් තිබුනා නමුත් එය විය
ඔබට ස්තූති කිරීමට ස්තූතියි
ඒක නියමයි කියල මම එය යවනවා
මට ඕනේ රොබී කැරරි යමෙක්
කුකීස් කියනවා ලයිස්ගේ පයිසනිස් ජෙනරාල්
දැන් ඇය ඔබට තවත් සිසිල් බෝංචි අවශ්ය නැහැ
පැහැදිලි කරන්න පුලූවන් ජෙනරාල් ඉන්න
Winky ත්යාගශීලී හෝ පැහැදිලි සිසිලස පැහැදිලි කරන්න
ඔබ බීලා බෝංචි බෝංචි පහයි
විකි සාමාන්ය කේතනය නොහැකි වූ නිසා ඔෆ් ඔස් වර්ගයේ
එය ඇත්ත වශයෙන්ම මෙහෙයවූ මගේ විශාල කාර්යභාරය විය
ඔබට මෙම පුදුම කූඩයට වර්ග කිරීමට
පස් ඉතින් නිකමට ඔයාට පෙන්වන්න යනවා කිසිදු තියෙනවා
කුඩා කාර්යයක් පමණක් කුඩා දෙයක් ලෙස
නාට්යයේ අගනා අයිතමය හැර වෙන නළුවන්
මම වැඩ කරන්නේ නැහැ මේකයි
සැබැවින්ම සැබෑ ස්තූතියි ස්තුතියි
ළමයින්ගේ මතකයන් ඊළඟ වතාවේ ඔබව අල්ලා ගන්න
කෙල්සි ඔහ් හලෝ ආයෙත් මම අතට ගියා
හිලරි විසින් මයික්රෆෝනය
හැබැයි මම විතරක් විතරයි යන්න ඕනේ
මොකද එය මෙතන තියෙන්නේ
උදේ තුනට පමණ
නමුත් ඔව් එය බදාදා
මෙහි අඟහරුවාදා රාත්රිය මෙහි තිබේ
රෑ කෑමට යන්න
ප්රාන්තයේ රාත්රියේ සිය නිල රාත්රිය නිහඬව සිටියි
පසුව ඔබට විශාල බෑවක් 350 ක් තිබේ නම්
හිස් තැනක් තියෙනවා
වෙත පැමිණීමට විශිෂ්ට අවස්ථාවක්
ඇත්තටම ඔයා, මම දන්නා යාලුවනේ සමග කාලය ගත කරන්න
ඔබ හැම වෙලාවෙම අපිව බලාගෙන ඉන්නවා මිස මම
කවදාවත් ඔබේ මුහුණු දැකීමට ලැබෙන්නේ නැහැ
ස්තූතියි ඔබට ලබන සතියේ මම ඔබව දකින්නෙමි
ඔහ් ඔයා වෙනුවෙන් හැමෝම ස්තුතියි
මගේ නව ප්රදර්ශනය ගැන සුපිරි විස්මිත ප්රතිචාරයක්
එය වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්න
එය හරිද, මම කොහේද යන්නද?
මේ විදියට බලන්න ඔහ් හරි හරි ආසයි
සාෂා හැමෝම හරි කතාවකට වනන්න හරි
රොබ් ඔහු ඔබට පෙන්වන්නේ එම දර්ශනය සොයා ගන්නේ කෙසේද යන්නයි
අපට මෙම වෙබ් අඩවියේ කාණ්ඩ පහක් ටී
ඔව්, ඒ නිසා ඒ නිසා එය ටී ඒී එසේ උත්සාහ කරනු ඇත
ටීවී කාණ්ඩ පහක රූපවාහිනී වෙබ් අඩවියකට යන්න
අපට තවත් බොහෝ ප්රශ්න අප වෙනුවෙන්
ඔහ කෙරීට කොපමණ වාර ගණනක් ප්රශ්නයක් ද?
අපි පස් වන කාණ්ඩයේ උත්සාහ කරමු
මම හිතන්නේ ඒක තමයි තෙල් තමයි
අපිට ලැබෙන්න පුළුවන් විදිහක්
නිෂ්පාදන සමාෙලෝචනය කිරීමට හා පසුව අපට අවශ්ය විය
එය ලිවීමට අපහසුය
එය නිෂ්පාදනය කර ඇති අතර මම හිතන්නේ එය සිදු වනු ඇත
සමහරවිට මසකට වරක් යම් ආකාරයක
ඒ වගේ අදහසක් අපි බලමු
සහ ඔබ නිසැකවම මිලදී ගන්නවා නම්
ඔබ එදා වෙරළේ දැකිය හැකි නිෂ්පාදන
එය වර්ධනය වීමට අපට උපකාරී වනු ඇත
ඒ වගේම ඔබ ටාටාන් පින්තාරු කළේද?
ටාර්ඩිස් සහ තුර්කිය මම දන්නවා
ඒක ඇත්තටම පුටුවක ස්ටිකරයක්
එය රෝල් එකකින් මිලදී ගන්න
එය ආපසු දොරට තට්ටු කරන්න
ඒත් අපිට හම්බවෙලා තියෙන්නේ විශිෂ්ට තැනක්
අපි මේ තැන ගත්තේ මේක
කාර්මික ගොඩනැඟිල්ලක් ලෙස භාවිතා වන අතර එය එසේ වේ
ඔව්, ඔව්, මම මුළු එකම දුටුවා
බෝල මාර්ගයේ දිග මෙම සමාව නොලැබේ
මට තෙල් තිබුණි
දන්නේ නැහැ, එය හුදෙක් ගබඩා කාමරයේ එකක් කියලා
කර්මාන්තශාලා ආකාරයේ ස්ථානයක් ද එසේ
ඇත්ත ටාර්ඩිඅයි එස්. ජෝන් ගිලන් රථය
ස්ටිකරය ඔව් නියම යාලුවනේ එයයි
සමහර විට සිමෝ කැෆේ වගේ නොවේ
බි්රතාන්යය ඔව් ඒක මම ආවරණය කළා
අපිරිසිදුයි මා උත්සාහ කළේ එය නොවේ
එනිසා නව නිවසක් මිලදී ගැනීම වෙනුවට
වඩාත්ම ශ්රේෂ්ඨ පුද්ගලයන් මෙන් එය වැඩි කිරීම
හොඳයි එය මගේ බොහෝ දිනවල මෙන් බොහෝ වේ
වසර ගණනාවකට පෙර පිරිසිදු කිරීම වෙනුවට
මම ඒවා පිටතට අරගෙන ඒවා මිලදී ගන්නවා
ඔව්, හරිම නරකයි
පළතුරු කඩදාසි පිඟානක් මෙන් දිස් වනු ඇත
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සැබෑ කෑම ලෙස මිලට ගන්නවා
කවර දෙයක් වුවද පිඟන් මැටි වගේ
සකසුරුවම් සාප්පු සත දහය සඳහා හහ් ඇයි
ඔබ පිඟන් භාණ්ඩ මිලදී ගත හැකි විට කඩදාසි මිලට ගන්න
ඇත්තටම ඔහු ඇත්තටම කරන්නේ ඕ
ඔව්, ඔවුන් බඩගිනි නැහැ
ඔහු පුටුව අසල පුටුවට තෝරා ගත්තේය
ඔහු ඔබට එහි බොහෝ ලැයිස්තුවක් දකින්න පුළුවන්
දැන් එරික්ගේ කතාව සමාවෙන්න
අවජාතකයෝ එය ඇත්තටම තට්ටුවකි
ඔබ අඩි 30 / අඩි 5 ක කැපීමට ගියොත්
ඔබ එය කට ඇද කරන ආකාරය බලන්න පුළුවන්
ස්තුතියි ජෝන්
අලුත්වැඩියා කිරීමේ ව්යාපෘතිය රූපගත කරන ලදී
වෙබ් එක මත ඔබ දෙදෙනා පසුව ඇතුල් කරන්න
ඔහු එය කළේ වගේ පෙනුමක් වේගයෙන් යෝජනා
මිනිත්තු 10 ක කුඩා යුවලක් වගේ
සමහර විට වේගවත් කුඩා clown
ඔව්, අපි හැමදෙයක්ම චිත්ර කළා
බිත්ති හා එය තුල නො හැකි ය
ෆ්ලොරිඩාවේ එම පවිත්ර කිරීම පවිත්ර නොකළේය
එරික්ට නොතිබුණේ සැබෑ හේතුවයි
එය කළ යුතුව තිබුණු සැබෑ වැඩකටයුතු ආපසු හරවා යායුතුය
ඉතින් මිනිස්සු නිකම්ම අතුරුදහන් වෙලා
5 ලකුණක් සඳහා එය තැබීමට යන්නේ ය
පැරණි ස්ටුඩියෝ කතාවේ වගේ වගේ
ඒ ගැන අපි මෙතන එක් තියෙනවා මම
ඔබට දැකිය හැකි නමුත් එරික් ගැන පමණක් සිතන්න
තාක්ෂණික රූපවාහිනිය විසින් වර්ගීකරණය කර ඇත
අහ්, නමුත් අපි ඒ ගැන හිතන්නම්
දැන් මේ මොහොතේ හොඳ අදහසක් විය හැකිය
බිතුපත ඉහළට හා ගඩොල්
සැබැවින්ම බිතුපත හා පසුව අපි
එවිට අපට හොඳ දේ කළ හැකි දේ දකින්නෙමු
මේක කළේ හොඳ දේශීය විනිල් සමාගමක්
එක හා එය එසේ කිරීම සඳහා ප්රමාණවත් නොවේ
මම එය ඉතා හොඳ විය ඒ නිසා පමණක් ආකාරය
අපිට ඒක කරන්න ඕන මම මම එය සමඟ යන්න සිතා
මම වෝල් ස්ටිකර්ගේ බිත්තියේ හරි
ඒ සඳහා ගැඹුරක් ලබා ගැනීමට කැමතියි
මිල ඉහළට ඉහළින්
මම සටහන් කරගත් පසු දැකීමට උත්සාහ කරන්න
නරඹන්නා අද අපගෙන් ප්රශ්න නොකරයි
එතනට යන්නේ නැහැ
ඔබ එය සිවිලිමෙන් එල්ලා තබා ඇත
ඒ වගේම ඔබ එය වගේ පෙනෙනවා
කකුලක් නැතිනම් මම ඔබ දන්නේ නැහැ
ඔබේ ක්රියාවන්ගෙන් එකක් පිරික්සා බැලීමට ආදරෙයි
ඔබ ක්ලිප් භාවිතා කරන්නේ නම් හා
එතකොට මම සිවිලිමෙන් එළියට යනවා
මම දුවන්න ඕනේ කියලා
ටිකක් ගැඹුරක් තිබිය හැකි නමුත් පසුව මම
කඩුල්ලක් ගැන සිතූ නිසා එය එසේ විය
සැමවිටම මගේ විකල්පය විය යුතු අතර ඒ හා සමාන විය යුතුය
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ස්පර්ශ කිරීමෙන් වියවුල් විය හැකිය
එය මෙම අංශය අල්ලාගත යුතුය
මට ඔයාලා දකින්න පුළුවන් ඇයි ඔයා ඒක අහන්නෙ කියලා
සෑම සතියකම අපි මෙම පංකා සමඟ කටයුතු කරනවා
අඩුම තරමේ ඔවුන් හරිම නිහතමානී නැහැ
ඕහ් මට මතකයි ඒක එනවා කියලා
ප්රදර්ශනය තුල මම සාෂා ගේ ආරම්භය
පරික්ෂා කරන්න එය මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
අද රෑ එය මාසයකට පෙර ගැන රූපගත
ඉන්පසු පශ්චාත්-නිෂ්පාදනය සඳහා ගියහ
සියලු දෘෂ්ය ප්රයෝග සහ හැමදෙයක්ම
ඒත් ඒක තමයි මම මේ කිට්ටුවට නියම කරන්න කලින්
දැන් ඔබ දකිනවා එහි තියෙනවා
සයිහ් උත්සාහ කළ සංගීතයට ඇඳේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම පවිත්ර කිරීමට වෑයම් කෙළෙමි
ඒ නිසා දැන් ඔබ සුළඟට සවන් දෙනවා
සැෂා හැම විටම පිටතට වාඩි වී සිටිය යුතුය
සූර්ය සුළඟ ඔබට එතැන විය යුතු විය
ටිකක් සීතල රැකියාව එයයි
දැන් තාමත් කළු
ඔහු ඇතුලත කැමරාව තිබේ
දැන් මම නරක දෙයක් නෙවෙයි
සුළඟ මෙන් පසුගිය සති කිහිපය තුළ සුළං තෙගුණ කරයි
ඒ නිසා වැඩි යමුන්ට ලැබෙනවා
ඔහ් ඔක්කොම එයාගේ පුතාගේ අත තියන්න
පාපන්දු ඔබ කතා කරන්නේ අංශක 20 කිනි
ඇමරිකාව ෆැරන්හයිට් ෆැරන්හයිට් හැම විටම භාවිතා කරයි
ගූගල් කවදාවත් සෙල්සියස් සෙල්සියම් 32 කි
ෆැරන්හයිට්
හරි, ඒ නිසා අපි දන්නවා 11
එහෙනම් අපි ශුන්යයට ආසන්නයි
ෆැරන්හයිට් 14 දෙයක් හරි
එය ඉතා හොඳයි. එය ඉතා සුළුයි
මම විනාඩි 40 යි
සෙල්සියස් අංශක මිනිත්තු 40 ට සමාන වේ
ෆැරන්හයිට් උපාධි මම ඒක ඉගෙනගත්තා
ඉතින් ඔව්, මම තනියම නෙවෙයි, මට සතුටුයි
ඔව්, මට එච්චර හොඳයි කියලා
ඕහ් අන්තර්ජාලය සැබෑ ලෙසම ගත යුතු කාලය
ඇත්තක් නෙවෙයි, ඔබ එය දන්නවා නොවේ
අන්තිම සතියේ ඔබ එල්ලෙන විට ඔබ එල්ලෙන විට
පරණ යමක් භාවිතා කළ හැකි ලකුණක්
ලොක්කා සිට ස්ටයිෙරොපොම් සිට එය ස්ථාවර කිරීමට
තාප්පයේ සිට බැඳ ඇති ස්ට්රෝරොපෑම්
හිස පිටුපසට යනවා
තාප්පයේ ටේප් ටේප් එක ලබා දෙන්න හොඳ රැස්වීමක්
එය ඔවුන් විසින් එය ඉවත්වී එය එය ඉවත් කිරීමට
බිත්තියට මම කැමති නම් මට හොඳයි
ඔබට එය සිවිලිමෙන් එල්ලා තැබිය හැකිය
ස්ට්රෝරොපොම් ඇමිණීම මගින් එය ස්ථාවර කිරීම
පිටුපස බිත්තියට පහර දෙන පසුපස
මේසය පුවරුවක මෙන් එය තබා ගන්න
ඔහ්හ්හ්හ් මමත් ඔබ මාවමයි
ඔබ මෙම කෑල්ලක් සහිත පිටුපස
පිටුපසින් පිටතට තල්ලු කරන styrofoam
සමහර විට එය එය සමග එය ඇමිණීම
කූරු බටයක් හෝ යමක් කිරීමට
ඔයා දන්නවනේ බිත්ති තීරණයක් නැති නිසා
හරි
කූඩාරම ඔහු මෙහි අර්ථ නිරූපණය කිරීමට විය
භාෂාව පවා දේවල් මොනවාද කියා දනිති
ඔහු කිව්වේ නරක නැතිනම් හරි නෑ
අපි ඔයාට දෙන්නම් කියලා මම දන්නවා
මයික් ඕක ඕගොල්ලන්ට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්න
ඔබ අපට කිසියම් ප්රශ්නයක් තිබේ නම් අප සිටින්නේ
යන්නේ අපගේ Google+ Hangout ඇරැඹුනු
රෑට දාන්න, අපි ඔබේ ඔයාගේ සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
අප ඉදිරියෙහි ඉක්මන් ප්රශ්න ක්ෂණිකව විමසයි
ඇයව වසාදැමීම හොඳ රාත්රියක් වේ
හොඳයි මම විතරයි මට සමාවෙන්න
මෙතන ලස්සන තැනක් ලැබීම ලොකු සතුටක්
ඇගේ හිස් ටැංකිය දැකගන්නට ඇත
එරික් දකින්න හොඳයි
දැන් ඔබ ඩීඩී ඩීවී කොතරම් කාලයක් ගත වී තිබේද?
ප්රවර්ගය 5 තාක්ෂණය රූපවාහිනී දෙකක් බලා
අවුරුදු දෙකකට මම හිතනවා අවුරුදු දෙකයි කියලා
අඩුම තරමේ ඔබට ටැග් ගැන හිතන්න බැහැ
මොකක්ද කාලය වගේ
හැමදාම පටන් ගත්තා
ස්ත්රීන් ගැන කාන්තාව සහ ක්රිස් ඇයට පටන් ගත්තා
නැහැ, ක්රිස්ටීන්ට පෙර එය විය
ලාෂාඩ්ට කලින් සාෂා ඉදිරියෙහි ඝාතකයා II
එය අපේ විවාහය වීමට පෙර ඔහු විය
කාල නියමයන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා
ඔව්, ඔඩ්රී තමයි තෙවන සම-සත්කාරක අපි
ඔහ් ඔහ් ඔක්කොටම විවාහ වෙන්න කලින්
මම අමතක වුණාට කලින් මම හිතුවේ මම
ඔයා හිතුවෙ හිලරි හොඳට හොදින් කියලා
හොඳ එරික් එරික් එරික් වයස අවුරුදු 12 යි
හරියටම රැවුල බෑම ආරම්භ කළා වගේ
ඒ නිසා මම ප්රදර්ශනය නැරඹිය යුතුයි
පසුව මම එය මග හැරුණි එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ 388 වන කථාංගය දන්නවා මම
ටිකක් ආකර්ෂණීය නමුත් එය ඔබට නියමයි
එය උත්සාහ කිරීමෙන් මම ඔව් ඔව් මම කැමතියි
මම කැමති මා එයයි
කැරී ප්රේක්ෂකයන් විඳිමින් වැනි බව ය
රැකියාවක් යනු එය ඔහ් ඔව් නම් හොඳයි
ජෝන් ඩෙනී දැන් හරි නැහැ
මම කවදාවත් දෝෂාරෝපණය කරන්නේ කවුද කියලා මම දන්නවා
මොකක් හරි කරදරයක් නම්
ඔහ් රොබී විල්සන් මට කතා කරන්නෙ නෑ
අපි ඔහ රොබී දුටුවා කියලා මම හිතුවා
මගේ පුතාට ප්රශ්නයක් තියෙනවා ඒක තමයි
ඔබ ඇන්ඩ්රොයිඩ් ප්රශ්න වලට පිළිතුරු සපයනු ඇත
හොඳයි, මම හොඳයි, මම මගේ
මගේ සීමාව තරම් සීමාවන් මගේ දැනුමට අනුව
මම කියනවා මිනිස්සු කතා කරන්න දන්නවා කියලා
ටැන්ට් ලේඛකයෙකු ගැන
චැට් හොඳයි හොදයි මම මේක දැක්කා
linux මත ඇන්ඩ්රොයිඩ් යෙදුම් ධාවනය කිරීමට ක්රමයක් නමුත් i
ඔහ් තවමත් වැඩ කරන්න ලැබුනේ නැහැ oh
ඇත්ත වශයෙන්ම අප එය සිදුවූ සිද්ධියක්
අථත්ය පරිගණකයක් පිහිටුවීම
ඇන්ඩ්රොයිඩ් සැබැවින්ම ක්රියාත්මක වන්නේ VM එකක
ඔබ බැලූ බැල්මට සුන්දරයි
ආපසු බව සොයා ගැනීමට අපේ වෙබ් අඩවිය
පරිච්ඡේදය මම කරන්නම් මම නෙවෙයි මම නොවේ
ලොකු ස්මාර්ට්ෆෝන් ගුරු සහ කතා කිරීම
සමහරවිට ස්මාර්ට්ෆෝන් ගුරුස්ය
අපේ කථාබහ කාමරය තුළ ජී.එල්
කොහොමද ඇන්ඩ්රොයිඩ් බුෆේ පොඩ්ඩක්?
ඇත්තටම මම දන්නවා මම මොකක්ද කියලා
ඇන්ඩ්රොයිඩ් ගැන ප්රියතම ප්රියතම
වේදිකාව විශිෂ්ටයි හොඳයි ස්තූතියි
ස්තුතියි ඔබට ස්තූතියි
දඩයම් පිළිගැනීමක් සොයා ගන්නේ ඔවුන් ය
ගිහින් මේ පුදුම පොත බලන්න
රොබී විසින් ඔබට කළ මතකයන්
මේ පර්වතය හිලරි සැබවින්ම ගෙනාවා
අපිට තියෙනවා අපිට තියෙනවා
ඇය අපෙන් බලාපොරොත්තු වූ දෑ කිහිපයකි
වෙන්දේසියෙන් ඕයි ඔව්, එරික් පෙන්නනවා
එය සියලු ඡායාරූප ඇල්බමය මතකයන් වේ
පසුගිය වසර හත තුළදී 5 වන කාණ්ඩයේ
සැෂා එකේ පෙනුම වගේ
ඔයාගේ ඔෆී එකට ඔයා චිප් ඇඟිලි හොයාගත්තා ඔහ්
ඔව්, චිප් ඇඟිලි මම දෙකක් ඇඟිලි කරන්නම්
චිප් ඇඟිලි ගැනීමට කැමතියි ඒ නිසා මම ඉන්නේ
යෝගාව සඳහා මයික්රොෆෝන ඔබට ලබා දෙනවා
චිප්ස් මම දැන් චිප්ස් කනවා. දැන් මම
මොකද මම මගේ තාත්තව කපලා දැම්මා
කොණ්ඩය නිසා මම අද රාත්රියේ කේශරාජයට ඔහු පොරොන්දු වුණා
ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ අපි ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
කැමරාව මිල අධිකයි. ඇත්තෙන්ම එය දන්නවා
මගේ තාත්තා කිව්වා මම කපනවා නම්
මගේ හිසකෙස් රක්ෂණය මගේ වාහනයේ රක්ෂණයක්
මට වයස අවුරුදු 16 යි. මම කිව්වේ ඒක හරිම
නරක නමුත් ඔහු ඉතාම කරුණාවන්තයි
ඔව්, මම තවමත් කොණ්ඩය කපනවා විතරයි
අවාසනාවකට ඔහු මගේ මෝටර් රථය නොවනු ඇත
රක්ෂණ ඔක්කොම හරිම පුදුමයි
ඔබ දකින්න ඔහු ගනුදෙනුව අත්හැරියේය
මම චිපෙන් ඇඟිල්ලක් එව්වා
නැව් සහ මම සෞඛ්ය සම්පන්නව එළවළු සඳහා ගියා
තේරීම හරියට කරී ඒක දැකලා ගොඩක් හොඳයි
ඔයාට හැමදාම සතුටුයි
ඔයාලා අපිව බලන්න යනවා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉක්මනින්
එය කණගාටුදායකයි
මිනිස්සුන්ට ඇවිත් වාඩි වෙන්න
සැබවින්ම දන්නා ප්රදර්ශනය භුක්ති විඳින්න
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ මට හොඳයි
සමහර අය අපිට කියන්න පුළුවන් ද කියලා
ගොඩක් කාර්යබහුලයි
ඔයා මගේ ගුවන් ටිකට් පතක් ගෙවනවා නම් මගේ වාතය
ඔබගේ හොලිවුඩයේ ඔව්
නෙදර්ලන්තය තවත් වෙනස් විය
ඔව් ඔව් ඔහ් පුදුමාකාර ළිඳක් මට නැහැ
හොඳ කෙණ්ඩා කැපීමකට මම පොරොන්දු වෙනවා
ඔබ එය කොතරම් ලාභදායීද කියා
මේ මගේ macbook එක මිලදී ගත්තාද?
මෙන්න මේ පැත්තට යන්න
අඩුම තරමේ ඒක හොඳයි වගේ
අඩුම තරමින් ඇය ඇය සමඟ සංසන්දනය කරන්නේදැයි අපට දැකගත හැකිය
එය මිලදී ගැනීම සඳහා කිසිවෙකුටත් බල කර නැත
එය හොඳින් පාවිච්චි කරන්න මම උත්සාහ නෑ
හොඳයි, සමහර විට ඔබ අප දකින්න පුළුවන්
ඔහු මට හොඳට මාව යැවිය හැකි නම්
සැබැවින්ම මාළු පාට හා තීන්ත සමග කැමතියි
ඔහ් ඔහ් ගොඩක් රමණීං
මගේ ලස්සන නූතන රැකියාව ගැන සඳහන් කරමින්
ස්තූතියි ස්තූතියි ස්තූතියි ඔයාට මම එය ආවරණය කළා
ඔපෙරා ඔහ් ඔව් ඔයාව බලන්න
ස්තුතියි